---
pubDatetime: 2026-10-14 12:12:42
title: "انتظار وانغ باوشوان لمدة ثمانية عشر عامًا في كهف بارد"
featured: false
draft: false
description: "ألقت ملكة رئيس الوزراء، باو تشوان، الكوبية واختارت هان شي شوي بينغوي. كان والدها خائفًا من الفقر وتاب على زواجها. لقد قطعت علاقتها بحزم وبقيت مع Xue Pinggui في Pohan Kiln في Wujia. في وقت لاحق، انضم Xue Pinggui إلى الجيش، وبقي Wang Baochuan بمفرده في الكهف لمدة 18 عامًا، حيث مر بمصاعب، وظل دائمًا مخلصًا. تحتفل القصة بالحب الذي لا يتزعزع والجدارة بالثقة."
---



![AstroPaper I18n](/public/wang-baochuan-s-eighteen-year-wait-in-a-cold-cave.png)




 يوجد معبد Wujiapo بالقرب من معبد Little Wild Goose Pagoda في جنوب مدينة شيان. يوجد كهف متهدم يحمل عنوان «Guhan Kiln» على حافة الكهف. تقول الأسطورة أن وانغ باوشوان احتفظت بالفرن البارد لمدة 18 عامًا وانتظرت عودة زوجها Xue Pinggui. هذا هو المكان الذي حدث فيه. يوجد أيضًا معبد أمام النافذة. تم تكريس تماثيل وانغ باوشوان وشيو بينغوي في المعبد، وهناك مقطعان على العمود:
لم تكن هناك موجة في فوروي في السنة الثامنة عشرة؛ من أجل أن تولد مرة أخرى من المرأة الشهيدة ساداهارا؛
فرن بارد عمره أكثر من ألف عام بالنسبة للشمس. عند رؤية المياه المتدفقة من نهر Qujiang هنا، أريد أن أرى Bing Xin.
وانغ باو تشومبون هي ابنة وانغ يون، رئيس وزراء كوريا الديمقراطية خلال فترة حكم تانغ يي زونغ. وانغ يون ليس لديها أي أبناء؛ لديها فقط ثلاث بنات كبرى، باو جين، وسو لونغ، خادمة شو بايبينغ، كزوجته؛ الابنة الثانية، باو ين، متزوجة أيضًا من جيومين أدميرال وي هو؛ الابنة الثالثة هي باو تشوان. من بين الأخوات الثلاث، هي الأكثر موهبة. نظرًا لأن الأختين متزوجتان جيدًا، بالطبع، يرغب الوالدان أيضًا في العثور على صهر سعيد لابنتهما الصغيرة في منتصف حبهما.
بدت الآنسة الثلاثة، باو تشوان، أكثر انتقائية من والديها. تم رفض العديد من النبلاء الأقوياء الذين جاءوا لتربية أسرهم بشدة من قبلها؛ اعتقد الجميع أن Shofu Qianjin كان فخورًا. في الواقع، لدى Bao Chuan مجموعة معاييرها الخاصة لاختيار الزوج. إنها لا تعجب بالأقوياء، والأخرى ليست جشعة للشهرة؛ إنها تريد فقط الزواج من رويلانغ الموهوبة والفاضلة. بلا حول ولا قوة، وراء هؤلاء العمالقة، كانت إما مستهتر أو كيس نبيذ، كيف يمكنهم جعلها تبدو جيدة؟
في ذلك الوقت، كانت المنطقة الواقعة جنوب مدينة تشانغآن محاطة بالجبل والمياه، وكانت المناظر الطبيعية جميلة. في كل مرة كان الربيع دافئًا وأخضرًا، وكانت الصفصاف مظلمة والزهور مشرقة، وكانت العائلة المالكة في تشانغآن وبكين والفقراء يحبون الاستمتاع بالزهور والربيع. في ربيع هذا العام، أحضر وانغ باوشوان أيضًا بعض الفتيات في نزهة خضراء في الضواحي الجنوبية. بشكل غير متوقع، تمت متابعته وتورطه من قبل مجموعة من الأولاد المرحين من أصل غير معروف. لقد كرهها لكنه لم يستطع التخلص منها. في هذه المرحلة، لم يتمكن عالم شاب يرتدي ملابس قديمة بجواره من رؤية ذلك؛ تقدم بجرأة إلى الأمام لوقف سلوك هذه المجموعة من الناس غير المحترم. هذه المجموعة من الأولاد الذين يرتدون ملابس ذهبية لم يهتموا بهذا الطالب على الإطلاق. صرخوا عليه بسبعة أيدي وثمانية أقدام، وبخوا: «من أين أتى الأولاد المتوحشون، اعتنوا بالأجداد هنا!» كان الباحث خائفًا وقال: «إذا رأيت شخصًا يجرف على الطريق ويتحرش بامرأة من عائلة جيدة في وضح النهار، فكيف يمكن أن تكون هذه هدية؟» بالطبع، كان الأولاد الذين يرتدون الفستان الذهبي غاضبين. قلت لنفسي إن الطفل الذي أكلته مرارة النمر، احتشدوا ولكموا الباحث.
كان وانغ باوشوان على الهامش قلقًا بشأن هذا الباحث المخلص. لم يكن يريد أن يجلس الباحث على المنصة بلطف ويضرب الصبي بالبدلة الذهبية التي لم يعجبها في السابعة أو الثامنة. كان يعلم أنه ليس خصم الباحث، وانصرف بتوبيخ وابتسم.
أعجب باو تشوان سرًا بعمل الباحث الجاد وشجاعته. عندما رأوا تلك المجموعة من الأولاد المرحين يبتعدون، تقدموا على عجل لشكرهم. كان الباحث خجولًا بعض الشيء، بل إنه قال: «من المعقول أن لا يجب على الشابة أن تكون مهذبة!»
كلما كان الباحث أكثر تهذيبًا، زاد إعجاب وانغ باوتشوان به وشكره. بمجرد ذهابهم ذهابًا وإيابًا، أصبح الاثنان مألوفًا. قال هذا الباحث فقط أن اسمه Xue Pinggui. توفي كلا الوالدين وسقطت عائلته في حالة سيئة. كان هو الوحيد المتبقي، لكنه رفض ذكر تفاصيل تاريخ عائلته. وفقًا لوانغ باوشوان، لا يجيد هذا الباحث فنون الدفاع عن النفس فحسب، بل إنه أيضًا متعلم جيدًا. على الرغم من أنه رث، إلا أنه لا يستطيع إخفاء حماسته، ولا يسعه إلا أن يقع في حبه. ونتيجة لذلك، قام الاثنان بجولة معًا. على طول الطريق، كانت الطيور والزهور عطرة، وغزت روح الربيع الناس. تردد شعور دافئ بينهما. علمت Xue Pinggui أن الشابة التي أمامها كانت شيانغ غو تشيانجين. لم تكن جميلة فحسب، بل كانت أيضًا أنيقة جدًا وبسيطة وغير متعجرفة في كلامها وسلوكها. لقد سحرته حقًا، لكنها كانت غير لائقة جدًا.
دون علم لي، أمضى الاثنان فترة ما بعد الظهر معًا. كانت كلماتهم قريبة جدًا. كانوا قادرين على قراءة القليل من الحب لبعضهم البعض. ولأن العشيقة كانت معهم، لم يكن من المناسب قول أي شيء بشكل أعمق. عندما انفصلا في هيغوراشي، كانت عيونهم مليئة بالمودة والتردد.
عند عودتها إلى الوطن، كانت وانغ باوشوان خائفة من إخبار والديها عن مقابلة أشخاص طيبين خلال رحلة عيد الربيع. كانت تعلم أن والديها لن يوافقوا على منحها الإذن لعالم محبط لا أساس له؛ كان عليها أن تقضي أيامها في الشعور بالحزن. وسرعان ما حث الأب العجوز البنات الثلاث على الزواج بسرعة حتى لا يصبحن فتيات كبيرات في السن. اتخذ وانغ باوشوان خطوة ذكية واقترح طريقة لتحديد حدث مدى الحياة من خلال رمي الكوبية. اعتقد باو تشوان أنه بمجرد ظهور الأخبار التي تفيد بأنه كان يرمي الكرة للزواج، فإن حبيبته Xue Pinggui ستأتي بالتأكيد للمشاركة. في ذلك الوقت، سيكون الأمر متروكًا له لتحديد الجانب الذي تسقط عليه الكوبية. ومع ذلك، رأى الأب وانغ أن البنات الثلاث المستمرة والمتقلبة يكبرن في السن، وكان قلقًا للغاية. منذ أن اقترحت رمي الكوبية بنفسها، هناك مثال على ذلك في العصور القديمة. علاوة على ذلك، من الرائع أيضًا رؤية الأمير وانغ وسون يتصارعان للتجمع أمام منزلهما، لذلك وافق على ذلك. لقد كان مجرد قرار سري بضرورة تشديد بوابة الفناء والسماح بدخول بعض الأولاد ذوي المكانة فقط. قاعدة رمي الكرة هي «الدجاجة الوسطى تتزوج الدجاج، والكلب الأوسط يتزوج الكلب»، ولكن لا يمكن السماح لهؤلاء الأطفال الفقراء بقبول الصفقة.
ونتيجة لذلك، قاموا بإعداد فانوس طويل في وانغجيايوان، ورتبوا للسيدات الثلاث الصغيرات رمي زهور الكوبية لاختيار صهر في يوم محظوظ. دعا الوزير وانغ مرارًا أطفال النبلاء من بكين للمشاركة. بعد انتشار الأخبار، هرع رجال مشهورون من القريب والبعيد إلى العائلة المالكة، لأن الجميع قد سمعوا بالفعل عن مواهب الآنسة وانغ الثلاثة، وهم يستحقون أيضًا ثروة. إذا كانت نباتات الهدرانج محظوظة بما يكفي لضرب رأسها، ألن تكون سعيدة بالسقوط من السماء؟ لذلك يريد الجميع تجربة حظهم.
بالطبع، تخضع أبواب فناء عائلة وانغ لرقابة صارمة؛ ولن يُسمح أبدًا للأشخاص الذين ليس لديهم رأس أو وجه بالدخول. فلماذا لا يستطيع Xue Pinggui، الذي ليس لديه مال أو منصب، الدخول؟ لا تقلق، باو تشوان الذكي لديه خطط بالفعل. وقد اصطحبت ابنتها المقربة من رحلتها الربيعية الأخيرة والتقت بجانب Xue Gongzi للبحث بهدوء عن Xue Pinggui خارج المستشفى، وطلبت منها نقل Xue Pinggui إلى المستشفى من الباب الجانبي.
لقد حان الوقت المناسب. بعد جولة من العصافير والطبول، تم رفع الستائر على السطح بلطف، وكانت مجموعة من النساء محاطة بسيدة شابة تشبه الزهرة واليشم وكانت ترتدي ملابس جميلة لتظهر. كانت الشابة تحمل كوبية متعددة الألوان على يدها. كان الأولاد، الذين كانوا يرتدون ملابس حمراء وأرجوانية، في فناء الطابق السفلي مليئين بالإثارة. لقد مددوا أعناقهم جميعًا وتطلعوا إلى الحظ السعيد للسماء التي تسقط على رؤوسهم. ابتسمت معكرونة وانغ باوشوان المسحوقة عليها. بدا أن صدره قوي، ومعصمه المصنوع من اليشم انقلب، وسقطت الكوبية على رأسها، دون تحيز، وكانت تضرب رأس Xue Pinggui، فتى القماش في زاوية الفناء، تمامًا مثل أغنية «وانغ سون غونغ زي 10 مليون، Xue Pinglang in the Color Ball Single».
ألقى وانغ يون نظرة فاحصة. كان صهرها، الذي أُلقي به على الكوبية، في الواقع مراهقًا مدمرًا. غضبت على الفور وقررت أن تتوب عن زواجها. بعد عودته إلى المنزل، قال وانغ يون بحزم لباو تشوان، الذي كان قد نزل للتو إلى الكايلو، «بالنسبة لوالدي، أنا لا أوافق على هذا الزواج! ستتم مناقشة الأمر مرة أخرى في وقت لاحق». فوجئت باو تشوان، التي كانت في الأصل سعيدة في قلبها، بمجرد أن سمعت كلمات والدها. سرعان ما أدركت أن والدها لا بد أنه رأى فقر Xue Pinggui ولم يتردد في فسخ العقد والتوبة من الزواج. في هذه المرحلة، تم ضبط عقل باو تشوان. قررت عدم الاعتماد على والدها للتلاعب بأحداث حياتها كما تشاء، ومحاولة تقديم حجة عقلانية: «إذا رميت الكرة وقمت بتسوية الزواج، فإن الدجاجة تتزوج الدجاجة، والكلب يتزوج الكلب». كيف يمكن لوالدها أن يتجاهل إيمانه ويأتي بنتائج عكسية؟»
دخل الأب وابنته في شجار، ولم يتمكن أحد من إقناع أي شخص. في النهاية، أصر وانغ باوشوان على الزواج من حبيبته، Xue Pinggui، وقطع وانغ يون علاقة الأب وابنته معها بغضب. بعد أن أصبحت زوجة Xue Pinggui، كان عليها أن تتبع Xue Pinggui. في هذه المرحلة، لم يكن لدى Xue Pinggui مكان للعيش فيه. عادة ما تبقى في منزل أحد الأقارب أو الأصدقاء. الآن بعد أن أصبحت لديها زوجة، أصبح لديهم دائمًا عشهم الخاص، لذلك ينتقل الاثنان إلى كهف قديم في وجيابو. في الفرن البارد، عاش الزوجان حياة مريرة، رجل وحطاب. لحسن الحظ، احترم الزوجان بعضهما البعض وأحبا بعضهما البعض واعتمدوا على بعضهم البعض، وعاشوا حياة ممتعة للغاية. على الرغم من أن والد وانغ باوشوان قطع علاقته بها، إلا أن والدتها، التي ليست بعيدة، لم تتمكن من التخلي عن هذه الفتاة الصغيرة الرائعة. من وقت لآخر، كانت ترسل أشخاصًا لزيارتهم وإرسال الأموال والسلع لهم للحفاظ على حياتهم.
في العام التاسع من حكم شيانتونغ، اندلع تمرد في شوزو في منطقة قويتشو الحدودية. لقد جمعوا الحشود كقطاع طرق، واستولوا على بلدة حدودية رئيسية، وتقدموا شمالًا. أرسل البلاط الإمبراطوري كانغ شنغ شون لقيادة الهجوم. من أجل تعزيز قوتهم العسكرية، أمروا أيضًا جيش شاتو بالانضمام إلى الجيش للمساعدة في المعركة.
كانت شاتو في الأصل قبيلة بدوية في منطقة الحدود الشمالية الغربية لداتانغ. بسبب فشل الحرب مع توبان، قاد الزعماء البقايا إلى أسرة تانغ، ووضعهم تانغ تينغ في منطقة دينغشيانغ. بعد تلقي أمر الإرسال، هرع جيش شاتو أولاً إلى تشانغآن وكان مستعدًا للذهاب إلى قويتشو في أي وقت. رأى Xue Pinggui، الذي يمتلك فنون الدفاع عن النفس وفنون الدفاع عن النفس، الفرصة وقرر أن الوقت قد حان لبناء مهنة جديرة بالتقدير، لذلك عندما اجتمع الجيش في تشانغآن، انضم Xue Pinggui إلى الجيش في Shatuo.
كانت وانغ باوشوان مترددة للغاية في السماح لزوجها بالمغادرة، لكن Xue Lang رجل موهوب وواسع المعرفة ولا يمكنه أبدًا البقاء مع نفسها في الفرن البارد لبقية حياتها. مسحت دموعها، وحشدت حقائبها لـ Xue Lang، ولوحت به في رحلة.
مجموع 2 صفحات: الصفحة السابقة 12 الصفحة التالية
الوسم: ثمانية عشر عامًا من النضال من أجل فرن شوكان
إشعار حقوق النشر: الآراء الواردة في المقالة تمثل آراء المؤلف فقط. يتم استخدامها كمرجع ولا تمثل وجهات نظر هذا الموقع. تأتي بعض المقالات من الإنترنت. إذا كانت الصور والنصوص الموجودة على موقع الويب تنتهك حقوق الطبع والنشر الخاصة بك، فيرجى الاتصال بنا لحذفها ومعالجتها على الفور! عند إعادة طباعة محتوى هذا الموقع، يرجى الإشارة إلى موقع الويب المعاد طبعه والمؤلف والمصدر لتجنب نزاعات التعدي غير الضرورية.
 

 السابق: وقعت كوي يينغ في حب الغرب 
 التالي: بو فاي، يدخن المشمش الأحمر يخرج بهدوء من الجدار
توصيات ذات صلة
قصة تشو وينجون 
 السنوات الثلاث الأخيرة لـ Qiu Jin: من تحرير المرأة إلى التحرير الوطني 
 امرأة غريبة أقوى من مولان 
 يهين هو هيونغ نينغ شيانغ كاي شيك بقصيدة بعنوان على فستانها 
 حراسة الحدود والغوتو لمدة 50 عامًا: من هي البطلة الأولى في تاريخ الصين؟ 
 حالات الغش العشر الأكثر تميزًا للنساء القدامى 
 اللواء الجميل هو لانوي الذي يحب تشين يي 
 سافاج شيه تزو: الأخت الكبرى شي أيزن من عالم شنغهاي السفلي في جمهورية الصين 
 زوجة ماو تسي تونغ: الكلمات الأخيرة لجيانغ تشينغ قبل وفاته 
 يقاتل ليانغ هونغيو ضد جينشان بالطبول 
 حيث مات ليانغ هونغيو في المعركة: قبر مارا 
 عطرة للغاية: من هي أشهر زهرة اجتماعية في شنغهاي القديمة 
 Shangguan Waner هو لص: تجرأ على العبث مع أربعة أشقاء 
 رئيسة الوزراء الجميلة، كيف «تلعب الرشاوى» في «حقل الحب»؟ 
 خدعة Pipeline Ascending القديمة لتفقد زوجها المخادع طريقه   

